TRUE
CLIPS> (run)
¡Hola, soy el robot NAO! En esta sesión vamos hacer una serie de juegos para ver que tal se te dan. No te preocupes, ¡que seguro que se te da genial!. Los juegos serán la rayuela y los trileros, !a ver si me puedes ganar, buena suerte!
!Vamos a jugar a la rayuela! En este juego lanzaremos una piedra dentro de las casillas que tenemos pintadas en el suelo, entonces saltando a la pata coja deberemos ir desde la casilla inicial hasta el cielo sin pisar la casilla en la que ha caido la piedra y volver. Quien logre hacer 3 vueltas gana. !Cuidado no te caigas, y mucha suerte!
He asignado al item piedra el valor 2
El jugador NAO se ha caido en el paso piedra, cambio de turno 
El jugador NAO no ha ganado un punto.
He asignado al item piedra el valor 9
Se ha puesto a llorar
No te preocupes, ¡estos juegos son muy divertidos y lo estas haciendo genial, sigamos!
He asignado al item piedra el valor 7
El jugador Carlos se ha caido en el paso piedra, cambio de turno 
El jugador Carlos no ha ganado un punto.
He asignado al item piedra el valor 6
El jugador NAO ha llegado a la parte piedra sin caerse 
El jugador NAO ha llegado a la parte cielo sin caerse 
El jugador NAO ha llegado a la parte recoger piedra sin caerse 
El jugador NAO ha llegado a la parte inicio sin caerse 
El jugador NAO ha ganado un punto
He asignado al item piedra el valor 7
El jugador Carlos ha llegado a la parte piedra sin caerse 
El jugador Carlos ha llegado a la parte cielo sin caerse 
Se niega a seguir jugando
Vamos a parar un poco y relajarnos, ¡que estos juegos cansan mucho, no pasa nada, seguimos en 5 minutos!
He asignado al item piedra el valor 5
El jugador Carlos ha llegado a la parte recoger piedra sin caerse 
El jugador Carlos ha llegado a la parte inicio sin caerse 
Se ha puesto a llorar
¡Si no quieres jugar más terminamos el juego, la próxima vez jugaremos más!
El jugador Carlos ha ganado un punto
Me ha gustado mucho jugar contigo, ¡nos vemos!
<== Focus MAIN
CLIPS> (dribble-off)
