¡Hola, soy el robot NAO! En esta sesión vamos a hacer una serie de juegos para ver que tal se te dan. No te preocupes, ¡que seguro que se te da genial!. Los juegos serán la rayuela y los trileros, !a ver si me puedes ganar, buena suerte!
!Vamos a jugar a la rayuela! En este juego lanzaremos una piedra dentro de las casillas que tenemos pintadas en el suelo, entonces saltando a la pata coja deberemos ir desde la casilla inicial hasta el cielo sin pisar la casilla en la que ha caído la piedra y volver. Quien logre hacer 3 vueltas gana. !Cuidado no te caigas, y mucha suerte!
He asignado al item piedra el valor 10
El jugador NAO ha llegado a la parte piedra sin caerse 
El jugador NAO ha llegado a la parte cielo sin caerse 
El jugador NAO ha llegado a la parte recoger piedra sin caerse 
El jugador NAO ha llegado a la parte inicio sin caerse 
El jugador NAO ha ganado un punto
He asignado al item piedra el valor 6
Se aburre
No te preocupes, ¡estos juegos son muy divertidos y lo estás haciendo genial, sigamos!
He asignado al item piedra el valor 8
El jugador Estefania ha llegado a la parte piedra sin caerse 
El jugador Estefania ha llegado a la parte cielo sin caerse 
El jugador Estefania ha pisado la linea en el paso recoger piedra, cambio de turno 
El jugador Estefania no ha ganado un punto.
He asignado al item piedra el valor 2
El jugador NAO ha llegado a la parte piedra sin caerse 
El jugador NAO ha llegado a la parte cielo sin caerse 
El jugador NAO ha pisado la linea en el paso recoger piedra, cambio de turno 
El jugador NAO no ha ganado un punto.
He asignado al item piedra el valor 3
El jugador Estefania ha llegado a la parte piedra sin caerse 
El jugador Estefania ha llegado a la parte cielo sin caerse 
El jugador Estefania ha llegado a la parte recoger piedra sin caerse 
El jugador Estefania ha llegado a la parte inicio sin caerse 
Se enfada
Vamos a parar un poco y relajarnos, ¡que estos juegos cansan mucho, no pasa nada, seguimos en 5 minutos!
El jugador Estefania ha ganado un punto
He asignado al item piedra el valor 4
El jugador NAO ha llegado a la parte piedra sin caerse 
El jugador NAO ha pisado la linea en el paso cielo, cambio de turno 
El jugador NAO no ha ganado un punto.
He asignado al item piedra el valor 1
Se enfada
¡Si no quieres jugar más terminamos el juego, la próxima vez jugaremos más!
Me ha gustado mucho jugar contigo, ¡nos vemos!
